Repository: fishros/ros2_documentation
Catalog: source/locales/*/LC_MESSAGES/The-ROS2-Project.po
Languages: zh

source: ABI breaking changes *can* be made in a minor version bump *before* a distribution release (getting added to the rolling release).
zh: ABI breaking changes *can* be made in a minor version bump *before* a distribution release (getting added to the rolling release). `[待校准@1662] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1662>`_

source: We enforce API stability for core packages in Dashing and Eloquent even though their major version components are ``0``, despite `SemVer's specification <https://semver.org/#spec-item-4>`_ regarding initial development.
zh: We enforce API stability for core packages in Dashing and Eloquent even though their major version components are ``0``, despite `SemVer's specification <https://semver.org/#spec-item-4>`_ regarding initial development. `[待校准@1663] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1663>`_

source: Subsequently, packages should strive to reach a mature state and increase to version ``1.0.0`` so to match ``semver's`` specifications.
zh: Subsequently, packages should strive to reach a mature state and increase to version ``1.0.0`` so to match ``semver's`` specifications. `[待校准@1664] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1664>`_

source: Caveats
zh: Caveats `[待校准@1665] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1665>`_

source: These rules are *best-effort*. In unlikely, extreme cases, it may be necessary to break API within a major version/distribution. Whether an unplanned break increments the major or minor version will be assessed on a case-by-case basis.
zh: These rules are *best-effort*. In unlikely, extreme cases, it may be necessary to break API within a major version/distribution. Whether an unplanned break increments the major or minor version will be assessed on a case-by-case basis. `[待校准@1666] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1666>`_

source: For example, consider a situation involving released X-turtle, corresponding to major version ``1.0.0``, and released Y-turtle, corresponding to major version ``2.0.0``.
zh: For example, consider a situation involving released X-turtle, corresponding to major version ``1.0.0``, and released Y-turtle, corresponding to major version ``2.0.0``. `[待校准@1667] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1667>`_

source: If an API-breaking fix is identified to be absolutely necessary in X-turtle, bumping to ``2.0.0`` is obviously not an option because ``2.0.0`` already exists.
zh: If an API-breaking fix is identified to be absolutely necessary in X-turtle, bumping to ``2.0.0`` is obviously not an option because ``2.0.0`` already exists. `[待校准@1668] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1668>`_

source: The solutions for handling X-turtle's version in such a case, both non-ideal, are:
zh: The solutions for handling X-turtle's version in such a case, both non-ideal, are: `[待校准@1669] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1669>`_

source: Bumping X-turtle's minor version: non-ideal because it violates SemVer's principle that breaking changes must bump the major version.
zh: Bumping X-turtle's minor version: non-ideal because it violates SemVer's principle that breaking changes must bump the major version. `[待校准@1670] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1670>`_

source: Bumping X-turtle's major version past Y-turtle (to ``3.0.0``): non-ideal because the older distro's version would become higher than the already-available version of a newer distro, which would invalidate/break version-specific conditional code.
zh: Bumping X-turtle's major version past Y-turtle (to ``3.0.0``): non-ideal because the older distro's version would become higher than the already-available version of a newer distro, which would invalidate/break version-specific conditional code. `[待校准@1671] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1671>`_

source: The developer will have to decide which solution to use, or more importantly, which principle they are willing to break. We cannot suggest one or the other, but in either case we do require that explicit measures be taken to communicate the disruption and its explanation to users manually (beyond just the version increment).
zh: The developer will have to decide which solution to use, or more importantly, which principle they are willing to break. We cannot suggest one or the other, but in either case we do require that explicit measures be taken to communicate the disruption and its explanation to users manually (beyond just the version increment). `[待校准@1672] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1672>`_

source: If there were no Y-turtle, even though the fix would technically just be a patch, X-turtle would have to bump to ``2.0.0``. This case adheres to SemVer, but breaks from our own rule that major increments should not be introduced in a released distribution.
zh: If there were no Y-turtle, even though the fix would technically just be a patch, X-turtle would have to bump to ``2.0.0``. This case adheres to SemVer, but breaks from our own rule that major increments should not be introduced in a released distribution. `[待校准@1673] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1673>`_

source: This is why we consider the versioning rules *best-effort*. As unlikely as the examples above are, it is important to accurately define our versioning system.
zh: This is why we consider the versioning rules *best-effort*. As unlikely as the examples above are, it is important to accurately define our versioning system. `[待校准@1674] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1674>`_

source: Public API declaration
zh: Public API declaration `[待校准@1675] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1675>`_

source: According to ``semver``, every package must clearly declare a public API. We will use the "Public API Declaration" section of the quality declaration of a package to declare what symbols are part of the public API.
zh: According to ``semver``, every package must clearly declare a public API. We will use the "Public API Declaration" section of the quality declaration of a package to declare what symbols are part of the public API. `[待校准@1676] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1676>`_

source: For most C and C++ packages the declaration is any header that it installs. However, it is acceptable to define a set of symbols which are considered private. Avoiding private symbols in headers can help with ABI stability, but is not required.
zh: For most C and C++ packages the declaration is any header that it installs. However, it is acceptable to define a set of symbols which are considered private. Avoiding private symbols in headers can help with ABI stability, but is not required. `[待校准@1677] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1677>`_

source: For other languages like Python, a public API must be explicitly defined, so that it is clear what symbols can be relied on with respect to the versioning guidelines. The public API can also be extended to build artifacts like configuration variables, CMake config files, etc. as well as executables and command-line options and output. Any elements of the public API should be clearly stated in the package's documentation. If something you are using is not explicitly listed as part of the public API in the package's documentation, then you cannot depend on it not changing between minor or patch versions.
zh: For other languages like Python, a public API must be explicitly defined, so that it is clear what symbols can be relied on with respect to the versioning guidelines. The public API can also be extended to build artifacts like configuration variables, CMake config files, etc. as well as executables and command-line options and output. Any elements of the public API should be clearly stated in the package's documentation. If something you are using is not explicitly listed as part of the public API in the package's documentation, then you cannot depend on it not changing between minor or patch versions. `[待校准@1678] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1678>`_

source: Deprecation strategy
zh: Deprecation strategy `[待校准@1679] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1679>`_

source: Where possible, we will also use the tick-tock deprecation and migration strategy for major version increments. New deprecations will come in a new distribution release, accompanied by compiler warnings expressing that the functionality is being deprecated. In the next release, the functionality will be completely removed (no warnings).
zh: Where possible, we will also use the tick-tock deprecation and migration strategy for major version increments. New deprecations will come in a new distribution release, accompanied by compiler warnings expressing that the functionality is being deprecated. In the next release, the functionality will be completely removed (no warnings). `[待校准@1680] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1680>`_

source: Example of function ``foo`` deprecated and replaced by function ``bar``:
zh: Example of function ``foo`` deprecated and replaced by function ``bar``: `[待校准@1681] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1681>`_

source: API
zh: API `[待校准@1682] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1682>`_

source: X-turtle
zh: X-turtle `[待校准@1683] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1683>`_

source: void foo();
zh: void foo(); `[待校准@1684] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1684>`_

source: Y-turtle
zh: Y-turtle `[待校准@1685] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1685>`_

source: [[deprecated("use bar()")]] void foo(); <br> void bar();
zh: [[deprecated("use bar()")]] void foo(); <br> void bar(); `[待校准@1686] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1686>`_

source: Z-turtle
zh: Z-turtle `[待校准@1687] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1687>`_

source: void bar();
zh: void bar(); `[待校准@1688] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1688>`_

source: We must not add deprecations after a distribution is released. Deprecations do not necessarily require a major version bump, though. A deprecation can be introduced in a minor version bump if the bump happens before the distro is released (similar to ABI breaking changes).
zh: We must not add deprecations after a distribution is released. Deprecations do not necessarily require a major version bump, though. A deprecation can be introduced in a minor version bump if the bump happens before the distro is released (similar to ABI breaking changes). `[待校准@1689] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1689>`_

source: For example, if X-turtle begins development as ``2.0.0``, a deprecation can be added in ``2.1.0`` before X-turtle is released.
zh: For example, if X-turtle begins development as ``2.0.0``, a deprecation can be added in ``2.1.0`` before X-turtle is released. `[待校准@1690] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1690>`_

source: We will attempt to maintain compatibility across distros as much as possible. However, like the caveats associated with SemVer, tick-tock or even deprecation in general may be impossible to completely adhere to in certain cases.
zh: We will attempt to maintain compatibility across distros as much as possible. However, like the caveats associated with SemVer, tick-tock or even deprecation in general may be impossible to completely adhere to in certain cases. `[待校准@1691] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1691>`_

source: Change control process
zh: Change control process `[待校准@1692] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1692>`_

source: All changes must go through a pull request.
zh: All changes must go through a pull request. `[待校准@1693] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1693>`_

source: We will enforce the `Developer Certificate of Origin (DCO) <https://developercertificate.org/>`_ on pull requests in ROSCore repositories.
zh: We will enforce the `Developer Certificate of Origin (DCO) <https://developercertificate.org/>`_ on pull requests in ROSCore repositories. `[待校准@1694] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1694>`_

source: It requires all commit messages to contain the ``Signed-off-by`` line with an email address that matches the commit author.
zh: It requires all commit messages to contain the ``Signed-off-by`` line with an email address that matches the commit author. `[待校准@1695] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1695>`_

source: You can pass ``-s`` / ``--signoff`` to the ``git commit`` invocation or write the expected message manually (e.g. ``Signed-off-by: Your Name Developer <your.name@example.com>``).
zh: You can pass ``-s`` / ``--signoff`` to the ``git commit`` invocation or write the expected message manually (e.g. ``Signed-off-by: Your Name Developer <your.name@example.com>``). `[待校准@1696] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1696>`_

source: DCO is *not* required for pull requests that only address whitespace removal, typo correction, and other `trivial changes <http://cr.openjdk.java.net/~jrose/draft/trivial-fixes.html>`_.
zh: DCO is *not* required for pull requests that only address whitespace removal, typo correction, and other `trivial changes <http://cr.openjdk.java.net/~jrose/draft/trivial-fixes.html>`_. `[待校准@1697] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1697>`_

source: Always run CI jobs for all `tier 1 platforms <https://www.ros.org/reps/rep-2000.html#support-tiers>`_ for every pull request and include links to jobs in the pull request. (If you don't have access to the Jenkins jobs someone will trigger the jobs for you.)
zh: Always run CI jobs for all `tier 1 platforms <https://www.ros.org/reps/rep-2000.html#support-tiers>`_ for every pull request and include links to jobs in the pull request. (If you don't have access to the Jenkins jobs someone will trigger the jobs for you.) `[待校准@1698] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1698>`_

source: A minimum of 1 approval from a fellow developer who did not author the pull request is required to consider it approved. Approval is required before merging.
zh: A minimum of 1 approval from a fellow developer who did not author the pull request is required to consider it approved. Approval is required before merging. `[待校准@1699] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1699>`_

source: Packages may choose to increase this number.
zh: Packages may choose to increase this number. `[待校准@1700] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1700>`_

source: Any required changes to documentation (API documentation, feature documentation, release notes, etc.) must be proposed before merging related changes.
zh: Any required changes to documentation (API documentation, feature documentation, release notes, etc.) must be proposed before merging related changes. `[待校准@1701] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1701>`_

source: Guidelines for backporting PRs
zh: Guidelines for backporting PRs `[待校准@1702] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1702>`_

source: When changing an older version of ROS:
zh: When changing an older version of ROS: `[待校准@1703] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1703>`_

source: Make sure the features or fixes are accepted and merged in the rolling branch before opening a PR to backport the changes to older versions.
zh: Make sure the features or fixes are accepted and merged in the rolling branch before opening a PR to backport the changes to older versions. `[待校准@1704] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1704>`_

source: When backporting to older versions, also consider backporting to any other :doc:`still supported versions <../../Releases>`, even non-LTS versions.
zh: When backporting to older versions, also consider backporting to any other :doc:`still supported versions <../../Releases>`, even non-LTS versions. `[待校准@1705] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1705>`_

source: If you are backporting a single PR in its entirety, title the backport PR "[Distro] <name of original PR>". If backporting a subset of changes from one or multiple PRs, the title should be "[Distro] <description of changes>".
zh: If you are backporting a single PR in its entirety, title the backport PR "[Distro] <name of original PR>". If backporting a subset of changes from one or multiple PRs, the title should be "[Distro] <description of changes>". `[待校准@1706] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1706>`_

source: Link to all PRs whose changes you're backporting from the description of your backport PR. In a Dashing backport of a Foxy change, you do not need to link to the Eloquent backport of the same change.
zh: Link to all PRs whose changes you're backporting from the description of your backport PR. In a Dashing backport of a Foxy change, you do not need to link to the Eloquent backport of the same change. `[待校准@1707] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1707>`_

source: Documentation
zh: Documentation `[待校准@1708] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1708>`_

source: All packages should have these documentation elements present in their README or linked to from their README:
zh: All packages should have these documentation elements present in their README or linked to from their README: `[待校准@1709] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1709>`_

source: Description and purpose
zh: Description and purpose `[待校准@1710] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1710>`_

source: Definition and description of the public API
zh: Definition and description of the public API `[待校准@1711] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1711>`_

source: How to build and install (should reference external tools/workflows)
zh: How to build and install (should reference external tools/workflows) `[待校准@1712] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1712>`_

source: How to build and run tests
zh: How to build and run tests `[待校准@1713] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1713>`_

source: How to build documentation
zh: How to build documentation `[待校准@1714] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1714>`_

source: How to develop (useful for describing things like ``python setup.py develop``)
zh: How to develop (useful for describing things like ``python setup.py develop``) `[待校准@1715] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1715>`_

source: License and copyright statements
zh: License and copyright statements `[待校准@1716] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1716>`_

source: Each source file must have a license and copyright statement, checked with an automated linter.
zh: Each source file must have a license and copyright statement, checked with an automated linter. `[待校准@1717] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1717>`_

source: Each package must have a LICENSE file, typically the Apache 2.0 license, unless the package has an existing permissive license (e.g. rviz uses three-clause BSD).
zh: Each package must have a LICENSE file, typically the Apache 2.0 license, unless the package has an existing permissive license (e.g. rviz uses three-clause BSD). `[待校准@1718] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1718>`_

source: Each package should describe itself and its purpose assuming, as much as possible, that the reader has stumbled onto it without previous knowledge of ROS or other related projects.
zh: Each package should describe itself and its purpose assuming, as much as possible, that the reader has stumbled onto it without previous knowledge of ROS or other related projects. `[待校准@1719] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1719>`_

source: Each package should define and describe its public API so that there is a reasonable expectation for users about what is covered by the semantic versioning policy. Even in C and C++, where the public API can be enforced by API and ABI checking, it is a good opportunity to describe the layout of the code and the function of each part of the code.
zh: Each package should define and describe its public API so that there is a reasonable expectation for users about what is covered by the semantic versioning policy. Even in C and C++, where the public API can be enforced by API and ABI checking, it is a good opportunity to describe the layout of the code and the function of each part of the code. `[待校准@1720] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1720>`_

source: It should be easy to take any package and from that package's documentation understand how to build, run, build and run tests, and build the documentation. Obviously we should avoid repeating ourselves for common workflows, like building a package in a workspace, but the basic workflows should be either described or referenced.
zh: It should be easy to take any package and from that package's documentation understand how to build, run, build and run tests, and build the documentation. Obviously we should avoid repeating ourselves for common workflows, like building a package in a workspace, but the basic workflows should be either described or referenced. `[待校准@1721] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1721>`_

source: Finally, it should include any documentation for developers. This might include workflows for testing the code using something like ``python setup.py develop``, or it might mean describing how to make use of extension points provided by your package.
zh: Finally, it should include any documentation for developers. This might include workflows for testing the code using something like ``python setup.py develop``, or it might mean describing how to make use of extension points provided by your package. `[待校准@1722] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1722>`_

source: Examples:
zh: Examples: `[待校准@1723] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1723>`_

source: capabilities: https://docs.ros.org/hydro/api/capabilities/html/
zh: capabilities: https://docs.ros.org/hydro/api/capabilities/html/ `[待校准@1724] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1724>`_

source: This one gives an example of docs which describe the public API
zh: This one gives an example of docs which describe the public API `[待校准@1725] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1725>`_

source: catkin_tools: https://catkin-tools.readthedocs.org/en/latest/development/extending_the_catkin_command.html
zh: catkin_tools: https://catkin-tools.readthedocs.org/en/latest/development/extending_the_catkin_command.html `[待校准@1726] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1726>`_

source: This is an example of describing an extension point for a package
zh: This is an example of describing an extension point for a package `[待校准@1727] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1727>`_

source: *(API docs are not yet being automatically generated)*
zh: *(API docs are not yet being automatically generated)* `[待校准@1728] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1728>`_

source: Testing
zh: Testing `[待校准@1729] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1729>`_

source: All packages should have some level of :ref:`system, integration, and/or unit tests.<TestingMain>`
zh: All packages should have some level of :ref:`system, integration, and/or unit tests.<TestingMain>` `[待校准@1730] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1730>`_
